Désolé si j'ai tout cassé
Voici l'ensemble de l'interface graphique et outils additionnels (En gros, ce que j'ai fait)
Il y a quelques problèmes que j'énonce, j'en oublie peut-être.

C'est normal si dans le dossier test il y a trois plateau ?
On garde l'image crash test ?


Interface graphique : 
    - ça vous plait ?
    - couleur, ambiance, fond, design, image, ...
    - d'autres remarques

Musique : 
    - est-ce qu'on en a ?
    - elle ne se repete pas (pas de soucis au niveau du menu, prévoir une longue pour le jeu)
    - on peut ajouter plusieurs musiques au sein d'un seul fichier
    - d'autres remarques

Création de partie fonctionne : 
    - l'interface vous convient-elle (choix des couleurs, esthetique, ergonomie , ...) ?
    - léger problème de MouseListener(entrée et sortie), le click fonctionne
    - gros problème expliqué dans la partie suivante
    - d'autres remarques

Charger une partie : 
    - quand on recharge la partie qu'on vient de quitter ya un NullPointerException qui se pointent (ce serait le label).
    - d'autres remarques

Problème génération de plateau :
    - après quelque check c peut etre moi qui n'est pas doué (sauvegarde Moikisuipadoue)
    - ou alors problème avec vérification du tableau lors de la création (encore une fois c peut etre moi ke pa doué)

Guide : 
    - je pense rajouter une info sur l'aide si elle est terminée
    - d'autres remarques

Classement : 
    - j'ai pas réussi à changer la couleur et la police des onglets
    - on peut être inscrit plusieurs fois dans la base
    - d'autres remarques

Jeu : 
    - ça vous plait (l'interface pas le jeu, idiot ;) ) ?
    - le temps s'incremente bien (en plus il se met en pause lors des popup et se relance bien)
    - les coups s'incrementent bien
    - toujours le problème de touche trop rapide ( la solution : on sauvegarde et on relance la sauvegarde depuis le menu)
    - dès qu'on appui sur une touche directionnelle, les coups s'incrementent
    - quand on sauvegarde si on met un nom existant ça écrase la sauvegarde
    - lors de la victoire on peut choisir de s'enregistrer dans la base (OK ou CANCEL)
    - si on appui sur OK et qu'on a pas saisie de pseudo, on est pas enregistré
    - d'autres remarques

Victoire : 
    - cool non ?
    - quand on clique avec la souris ou quand on presse une touche, on retourne au menu
    - faut trouver une couleur à Victoire qui puisse se voir quelque soit le fond
    - d'autres remarques


C'est tout pour l'instant, je ferai la javadoc plus tard.
Je vous invite bien cordialement à tenter de casser l'interface pour déceler des problèmes
 que je navet(désolé il est 23h40) pas prévu.

Mathieu







