Je prefere mettre dans un package à part pour eviter tout problème de concurrence (vous savez à quel point on s'aime avec Git)

Le panel de victoire vous convient-il ?

Le panel de guide aussi ? Je vais rajouter une ligne pour mais faut m'expliquer comment ça marche.

Il faut ajouter au repertoire music les zik du jeu (respectivement menu.mp3,jeu.mp3 et victoire.mp3).

Je transmet les images, dites moi si ça va.

Il y a deux plateau l'un à trois cases(FacileGagner) et l'autre à quatre(peut planter).

Comment je met en forme pour le classement.
